---
page: 166
source: asahikawa-2026-combined.pdf
---

                                                                                                                                                                                                  （単位：千円）

                                                                                                                 令和７年度末まで 令和８年度以降の                                   左      の      財      源     内      訳
                            事                               項                                 限    度   額         の支出（見込）額 支 出 予 定 額                                  特      定      財      源
                                                                                                                                                                                                       一般財源
                                                                                                                 期       間   金     額    期       間   金      額      国・道       地 方 債         そ の 他

旭   川       大       雪       ア       リ       ー       ナ       指       定       管       理   料              832,359       7           163,501 8～11           668,858                                            668,858

旭       川       市       営           牧       場       指           定       管       理       料              125,537       7           24,074 8～11             99,645                               23,282        76,363

                                                                                            当該事業費の6.5％
道営土地改良事業（堰上溝路地区水利施設整備事業）地元負担金                                                                                        7              650 8～11             10,169     5,084         4,400                        685
                                                                                            相当額
                                                                                            当該事業費の12.5％
道営土地改良事業（旭正北第２地区農地整備事業）地元負担金                                                                                         7            3,250 8～15            142,500   110,437                                   32,063
                                                                                            相当額

小       学           校       冷           房       設           備       整           備       費              185,800       －                      8           174,207    48,655        93,200                     32,352

中       学           校       冷           房       設           備       整           備       費               16,520       －                      8            16,448     5,481         8,200                      2,767

旭   川       市       西   神       楽       公       民       館   指       定       管       理   料               70,172       7           12,495 8～11             57,677                                             57,677

旭 川 市 科 学 館 発 券 機 管 理 シ ス テ ム 賃 借 料                                                                      9,380       7            1,297 8～12              7,353                                              7,353

標   準       化       関       連       業       務       印       刷       等       委       託   料              319,632       －                  8～11            319,632                                            319,632

第       三           庁           舎           解           体           工           事       費              446,700       －                      8           446,700   103,594       257,300                     85,806

旭 川 市 史 デ ジ タ ル ア ー カ イ ブ 構 築 業 務 委 託 料                                                                 20,000       －                   8～9             19,976     9,988                      5,000         4,988

旭       川           聖       苑           火       葬           炉       更           新       費               85,200       －                      8            85,200     4,300        76,600                      4,300

福   祉       タ       ク   シ       ー       利       用       料   金       等       助       成   金   市負担額                     －                      8            20,140                                             20,140

令   和       ７   年       度       高   齢       者       バ   ス       料       金   助       成   金   市負担額                     －                      8            40,144                                             40,144

                                                                                            委託単価に交付件数
高   齢   者       バ   ス   料       金       助   成   乗       車   証       交   付       委   託   料                            －                      8                16                                                 16
                                                                                            を乗じて得た額

旭 川 市 障 害 者 総 合 相 談 支 援 セ ン タ ー 運 営 業 務 委 託 料                                                           93,826       －                   8～9             93,826    60,206                                   33,620

愛   育       セ   ン       タ       ー   園       庭       整   備       業       務   委       託   料               23,000       －                      8            23,000                               23,000

次 期 一 般 廃 棄 物 最 終 処 分 場 実 施 設 計 委 託 料                                                                   18,500       －                      8            18,500     6,166        11,100                      1,234

次期一般廃棄物最終処分場管理棟ほか基本設計及び実施設計委託料                                                                          23,000       －                      8            23,000     7,666        13,800                      1,534




                                                                                                           -121-
